Pregnant
　　马斯坦打开浴室灯的时候，他的omega正蜷伏在马桶旁，手搭在垫圈上，一阵阵收缩着呕吐。
　　“你应该叫醒我的。”他叹了口气，走过去蹲到青年旁边。Omega暂时缓了过来，红着眼圈轻轻抽着鼻子。马斯坦伸长手，抽了几张纸巾递给他。“好一点了嘛？回床上吧，我去给你床边放个盆。”
　　青年听完飞快地瞪了他一眼，湿漉漉的金色眼睛蔓着疲惫的红丝，他哑着嗓子，嘀咕着抗议了一声。下一阵反胃感激上来，他一偏头，对着马桶吐了出来。吃下去的东西大概吐光了，男人想着，只有一些粘液夹着胃酸落进去——爱德华又被酸味呛得咳嗽起来。
　　想要孩子是爱德华提出来的，破落的童年让他对一个正常家庭充满了好奇。和爱德华交往是一件充满挑战的事情，他早熟、然而又总是有些东西永远僵在记忆中无法成长，就像他因为机械铠和少年时的奔波而永远张不开的身体一样。有时马斯坦会从青年难得安静地望向自己的眼神中看到一种对于父亲的渴求，但是当两者目光相对时，那样片刻的脆弱便转化为恼羞成怒的火焰。
　　有趣又可怜。
　　正式交往后，对家庭的渴望便越发强烈。爱德华流浪惯了，拖着行李搬进马斯坦家的头几个晚上处处展现出不适应。把手提箱拎到玄关处的时候已经是凌晨一点，他在浴室里洗过澡，便抽了一件黑色背心跑出来。他本来是想住客房，被男朋友提着领子丢到大床上。熟悉的alpha的气味让他晕晕乎乎，有些不知所措。
　　“别把外面的衣服穿床上，有睡衣吗？”
　　青年摇了摇头。Alpha抱怨了一声，摔在床上。“那就明天买吧，睡觉。”
　　只是马斯坦没有料到这只是开始。第二天他才发现爱德华之所以能够只带着一个手提箱跑来跑去，很大程度上是因为他根本没有一点点生活必需品。洗漱用品得买、衣服得买（天知道爱德华是怎么用两套衣服来回穿度过这几年），什么东西都得买。马斯坦问他每天到底是怎么活的，换来青年困惑的白眼：“旅馆里都有啊，没必要带着吧。”
　　是马斯坦教会他怎么在晚上六点的时候开始期待晚饭，和自己讨论至少半个小时“谁来烧”和“点不点外卖”；也是男人教会他收拾家里（为此马斯坦对着满墙的骷颅装饰后悔良久）。青年一点点被引入一个家庭：一个游离的浪子在马斯坦的生活里生根发芽。
　　所以男人也并不会奇怪有一次发情期的前夕，爱德华说自己想要个孩子。
　　“会很辛苦的。”马斯坦回应道。爱人就躺在床上，小小的身体精致地嵌在棉被的褶皱里，情潮还没有到来，只有麻痒和轻微的热度从青年急促的呼吸里吐露出来。孩子伸出手，将男人的右手揽过来抱在怀里，因为发热而泛红的脸贴在冰冰凉凉的上臂肌肉上。“我可是连机械铠手术都做过的人，这点算什么。”他高傲得像只小孔雀。
　　马斯坦把黏在自己手臂上的青年扒下来，碾在床上。他的身体完全舒展开来，露出一块坚实的、紧张颤动的小腹。暗红的大丽花般的伤疤在偏右侧一点的地方绽放，标记着一个孕育生命的神奇器官。他将膝盖卡在爱德华两腿间，弓起背，像是狼吞下猎物一般，吻着对方敏感的肚脐。
　　男人微微抬起头，挑着眼睛寻求青年的准许。那双眼睛褪去了平日的狡猾和戏蔑，温顺得鹿一般。爱德华的呼吸有点乱了，大腿间隐秘的地方不自觉抽搐了一下，涌出温暖的液体。
　　情潮开始了。
　　然而胎儿两个月大的时候他就开始受不了了。凌晨三点的时候爱德华终于妥协，被马斯坦抱回了床上。他摸进浴室的时候没有穿鞋，右脚被初春的陶瓷地板冰得失去感觉。他在被窝里不老实地打滚，把脚尖踢到马斯坦的大腿上。男人“嘶”地抱怨了一声，左手往下摸了摸，捉住脚丫，攒在掌心里，慢慢把冷气揉开去。
　　爱德华气得大叫，说他竟然好意思欺负怀孕的人。他那一套双标玩得很溜，马斯坦提议暂时修产假把研究所的工作搬回家做，爱德华就抗议说omega平权组织这就把你抓起来。现在稍微又一副自己楚楚可怜的样子。尖叫丢进夜晚的安宁里，吞得无声无息。
　　饶是爱德华铁骨铮铮，在四个月的时候他也无法在研究所待下去了。男性怀孕最难耐的地方就是胎儿对前列腺的压迫。有时爱德华仅仅是改变一下坐姿，肚子里的小坏蛋就会碾过敏感的腺体，给青年带来羞耻甜美的快感。不止一次同事看见艾尔利克院长从椅子上站起来的时候，压住呻吟，撑着桌子一阵阵喘气。他眼睛湿漉漉的，失神地望着前方。许久青年才将呼吸稳住，无视因为渴求而不断收缩的部位，若无其事地拿起一打材料，对着好奇打量自己的下属丢了过去。
　　“看什么看，这些炼成阵你们看懂，然后试一下可不可行。别在这里发呆。我好看还是炼成阵好看？”年轻的国家炼金术研院院长恶狠狠地说道，他脸颊红得厉害。
　　乳房开始发育了。闷闷的疼痛堆在胸口，扯得胸部的肉往下坠去。他比马斯坦早下班，便一个人在落地镜前脱了衣服：肌肉在雌性激素的影响下消退不少，软软地贴在身上。腹部微微鼓了起来，跳动着一个不属于自己的心脏。胸部外表上看上去没有变化，但是乳晕扩散了一点。他许久没有认真地看过自己的身体，此刻这样的变化让他有种异样的错觉:仿佛在他不知不觉中被调换了一个身体。
　　爱德华带着奇妙的陌生感轻轻压了压自己的腹部，然后点着手指往上，摸到了自己的胸口，揉了几下。胀痛缓解了，转化为细细密密的酥麻的快感，他哼了声，本能地渴求着更加畅快的发泄。大腿内侧紧绷、肌肉颤抖着，身体慢慢拱了起来，让胎儿又一次压迫前列腺。他越发沉迷地挤压着胸部软化的肉、间或是狠狠碾过已经立起的乳头。青年无意识地晃着屁股，仿佛他的孩子已经变成了性爱玩具，自发地刺激他的情欲。然而缺乏alpha的信息素使得这场淫秽的独角戏缺乏了结局，高潮永远在最远处，爱德华越是渴求，把身体一次次往那个方向逼，越是到达不了最终的释放。
　　他有些站不住，额头磕上了镜子。那个沉默的观众被撞得往后倒去，所幸镜子后面靠着墙，没有摔坏。这个时候他才恍然惊醒，有些难以置信地看着镜子前眼角绯红、性器膨胀的自己。
　　当马斯坦回来的时候，他收获的是满屋子甜腻的香味，以及一个窝在自己旧衣服堆里的爱德华·艾尔利克。衣柜门全部打开了，里面被翻得乱七八糟，罪魁祸首疲惫又安逸地躺在自己的战利品当中，身上罩了件马斯坦的睡衣，没穿裤子。
　　男人被气味熏得有些燥热，只能勉强凭借理智走到床头柜前那处alpha抑制剂吞了一片。他眼角瞟见爱德华在看着自己，泛红的眼角压不住挑逗似的渴望。Omega翻了个身，手脚并用往伴侣身边挤。衣物和被褥砌成了厚厚的阻碍：他像是一只在雪地里行走的森林猫，每一步都走得跌跌撞撞。最后他干脆放弃地往边上一倒，伸长脚尖夹着马斯坦的衬衫命令道：“操我，alpha。”
　　“还没过安全期呢，你老实点。”男人翻了个白眼，换来爱德华不满的轻哼。他慢条斯理地爬起来，撩起衣服，露出两段光滑有力的大腿。Alpha的呼吸顿了一下，目光无法离开他半勃、无助地淌着清液的性器。青年显然感知到了爱人的注视，便夸张地撅起屁股，两根手指小心翼翼地在后穴处绕着圈，然后轻轻用力，挤了进去。
　　他完全将口鼻埋在男人的衣物里，模拟着恋人的怀抱和爱抚——却全然无视在他面前看观赏的男人。他是正对着马斯坦的，从Alpha的角度看去，只能看到一节塌下去的腰部。爱德华不是显怀的类型，微微鼓起的腹部看起来并非臃肿，而是如同幼兽一般柔软脆弱。享受快感的部位没在黑暗中，仿佛是为了惩罚不配合的Alpha一般故意遮挡起来，只有拔出手时横在两指之间的粘液暗示着一切。
　　不够。爱人的气息附在无生命的衣物上，虚虚绕在周身，却没有涌到自己需要的地方给予应有的爱抚。手指也因为角度问题探不到深处，腹部轻微的下坠感更是让人难受。仿佛藏在生殖腔里的并非他们的孩子，而是一团情欲的水球：他偏偏无法戳破那层薄膜，让快感真正爆发出来。
　　就差一点——
　　一只手突然握住了翘起的性器，顺着茎身往下抚摸，带着茧子的拇指滑过翕张的铃口，然后是一声落在耳边熟悉的呢喃：“射出来，钢，为我射出来。”
　　爱德华尖叫着，身体不由自主地顺从命令，涨在腹部的水球也应声炸裂，强烈如同电流般的刺激顺着股沟冲去——性器颤抖着涌出米白色液体，身子一软向旁边歪去，落在男人早已准备好的枕头上。
　　“操。”他嘀咕了一声，性欲像饱餐的野兽，潜伏回身体深处不见踪影。马斯坦拾起弄脏的衣物扔进洗衣篮里，然后将自己挤到恋人旁边。青年半阖着双目，循着气味往男人靠去，伸出舌头舔着男人的颈部。马斯坦笑着推开他，“脏，我洗完澡陪你。”然后被爱德华得寸进尺地圈住颈部，“带我一起。”——他决定暂时不把身体的变化告诉男人。
　　九个月的时候乳房的发育已经无法隐瞒。此外，胎儿对前列腺的压迫越发严重，从一开始隐隐约约的刺激变成现在无时无刻不能停止的折磨。情欲让他不得不停下手头需要精密计算的工作，于是平日里的乐趣就变成了捉弄休陪产假的马斯坦。
　　陪产假这事情是两方争执了小半个月才做出的决定，马斯坦已是中将，也在着手处理伊修瓦尔重建的相关事务。即使男人有足够的能力不耽误工作，这个关键时刻休假也会给人留下不负责任的印象。然而马斯坦却坚持自己的决定：“我有义务为你和我们的孩子负责。”他掰过孩子负气看向其他方向的面孔，“这从来都不是你一个人的事。”
　　小小的omega从未表露过隐藏在内心深处的担忧——尊严和理智不允许他展现出脆弱。然而孕期激素还是将埋在童年时期的炸弹引爆：父亲角色的缺失让他本能地怀疑alpha会抛弃自己。他会从噩梦中惊醒，慌张去寻找另一侧alpha的气息。那双满是细小疤痕的手胡乱地抚摸着男人的胸膛，在马斯坦苏醒的动弹中才缓过神来。男人一边啄着他的唇角，一边询问梦中内容，他也只是梗着脖子并不言答。
　　在家办公的马斯坦经常能收到青年各种形式的攻击：有时是绷到手边的橡皮筋，有时是一团摔进怀里的温暖的肉体。爱德华现在的状态有点像持续时间过长的发情期，无休止的快感让他大部分时间蜷在马斯坦衣服搭建的巢穴中休息。
　　幸运的是怀孕安全期已经过去，他可以肆无忌惮地向男人讨要性爱。那是一个精心布置的陷阱，先是omega信息素的勾引，然后是衣物堆砌的障碍物欲拒还迎，当马斯坦摆脱了一切走向巢穴的中心，一双属于猎人的手将他猛地拉进一个暖烘烘的肉体当中。
　　“罗伊，”青年的声音浮着一层水汽，让这个名字像是舌尖滚过的撒娇，“给我。”他不老实地抬起臀部，一遍遍将性器上溢出的腺液涂抹在男人的裆部。马斯坦并不急切，他舔着嘴唇，用大腿压住孩子的讨好的挣扎，漫不经心地解开罩在omega身上的衬衫。
　　他的手指轻轻重重地落在青年的胸膛上，却丝毫不去理会爱德华的欲望，最后一颗扣子解下的时候，本来属于马斯坦的衬衫往两侧落下，露出柔软的胸部。孩子胸口的软肉并非完美，机械铠手术留下的疤痕谢谢贯穿柔软的皮肤，堪堪从右侧乳房划过。乳尖挺立着，因为青年的渴求而变得通红。
　　爱德华推了他一下，咕哝道：“不要碰那里。”他的抵抗是轻飘飘的，甚至还有些撒娇的意味。男人轻而易举地绕过他的手臂，有些好奇地按了按已经被暗藏其中的乳汁泡软的胸部。“疼吗？是不是有点涨？”马斯坦露出过分关心的神态，然而膝盖却毫不留情地抵着已经湿透的会阴碾过去。
　　青年惊喘了一下，几乎因为突如其来的快感而失神。他胡乱地摇头，想了想觉得不对，又点了点头。他本来尚存的一些羞耻感被撞得烟消云散，只有一团混沌的本能尖叫着索取alpha的爱抚。爱德华的脑袋嗡嗡作响，连自己说了什么都不知道。许久他才从混乱中分辨出马斯坦略带笑意的询问：“你确定？”
　　他咽下口水，点了点头，虽然也不知道要确定什么。
　　下一秒他便后悔了，男人的两只手罩在新生的乳房上，熟练地按压着。他的手因为常年裹在发火布中而格外粗糙，划过敏感皮肤的时候会留下奇妙的麻痒。Omega孕期产生的乳房很小，裹在掌心里像两只初生的雏鸟，在猛禽的利爪下惊慌失措地扑腾。涨了许久的乳房按下去是疼的，让爱德华难受地挣扎起来。
　　“别动，揉不出来小心发炎。”马斯坦命令道。爱德华想往里躲，却被男人的身体罩着无处可逃。他隐约知道这样下去他的身体会分泌出什么，身体的变化早已超出青年的想象，令他绷不住那片薄薄的面皮，混合着疼痛的快感更是让他不知所措。
　　他摇头求着马斯坦放过他，他不要生了，太难受了。糊里糊涂的话语在男人几乎无情的按揉下碎成呻吟。突然疼痛消失了，胸口湿淋淋的一片。
　　爱德华愣愣地垂下眼帘，看着起伏的胸口沾上白色的液体。令人厌恶的奶香翻了上来，和精液的麝香以及甜蜜的信息素混在一起，让孩子大脑一阵阵发蒙。乳汁顺着肌肉纹理滑落，在落进布料之前被马斯坦用舌尖卷走。
　　半晌爱德华才对着分泌的液体皱了皱眉头，评价道：“真恶心。”
　　青年在各种难熬的情欲和不堪中渡过最后一个月，直到孩子降临人世。后来马斯坦问他：“你后悔吗？”爱德华沉默良久，不情不愿地摇了摇头。男人继续逗他：“那你还想再生一个吗？”青年哼了声，用左腿不轻不重地踹了alpha几下：“打死都不会了。”